(小湊)それ また急な話ね
(畠山)実は磯畑さんが➡
｢やっぱり髪は切りたくない｣って
言いだして
今更？
オファーの段階で
そのこと伝えてあるんですけどね
ウイッグじゃ駄目なの？ ウイッグ
あ～ 言いましたよ もちろん
ウイッグで どうですか？ って
でも そしたら➡
｢ウイッグじゃ
役になりきれない｣って
困ったちゃんね
説得しますんで
ご迷惑かけますが➡
撮休で お願いします
はいはい
ハァ…
(ｶﾒﾗﾏﾝ)こちらから撮ります
(涼真)はい
(ｶﾒﾗﾏﾝ)力強い感じでお願いします
力強く はい
(ｶﾒﾗﾏﾝ)もう少し
にらみつけてもいいですよ
にらむ？ どっちっすか？
力強く？ にらむ？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)力強く にらんでください
お願いします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(小湊)お疲れさまです
お疲れさまです
すいません ちょっと ちょっと
ちょっと すいません
ごめんなさいね
ちょっといいですか？
はい
急なんだけど
あした撮休になったって
あっ ホントですか？
うん
あんた ちょっと
髪 薄くなったんじゃない？
いやいや マジ ホント マジ…
気にしてんすから
えっ こっち…
♬～
(染谷)あっ 今日
スクランブル少女のライブやんな
(優奈)うん
(染谷)行く行く
(宇山)俺も行くよ
(片山)
私も仕事終わりで合流します
(優奈)ありがとう
じゃあ 涼真君 以外
みんな行く方向だよね
どっかで待ち合わせてく？
はい はい はい はい
実はですね 今日 僕も行けます
(優奈)え？ 撮影じゃないの？
そうなんだけど➡
急きょね
撮休になっちゃったんだよね
えっ マジで？
マジで！
だからね いや ホント
久々の休みです
(一同)イエーイ！
涼真さんも行けるの
珍しいですね
そう だからね…
いや ホントね
急に休みになっちゃったから
今日 行くからね
(優奈)ワー！ うれし～い！
頑張ってよ マジで
いや 頑張ってほしい ホントに
いや 頑張る マジで頑張る
あっ じゃあ 他 何かある人？
ないですか？ じゃあ
これでミーティング終わります
は～い
(片山)あっ みんな
お茶とか戻してくださいね
(宇山)あっ ごめん
ちょっとラップかけといて
(染谷)あ～ ちょっと ごめん
すいません
ちょっといいっすか？
えっ 何？
いや 何か…
(宇山)うん？
(染谷)いや…
ん？ 何 どうしたの？
何か 俺から 1個 提案みたいな
提案 言うたら おかしいけど
まあ 1個あって
提案？
(宇山)えっ 何？
何すか？
ぶっちゃけ みんな おんなじこと
思ってると思うねん
いや 何？
いや… 涼真のことやねんけど
いや 俺？
うん
そろそろ この家
出ていってもええんちゃう？
ん？
いや もう潮時かなと思って
えっ どういうこと？
(宇山)えっ 何？ どういうこと？
いや 単純に
めちゃくちゃ売れてるやん
竹内涼真いうたら
でっかい名前になってんで
こんなシェアハウスに
俺らと一緒に➡
暮らし続けてるって変じゃない？
いや いや いや
そんなことはないでしょ
いや でも 実際にさ ほら➡
宇山さんの公演とか
俺のライブとか
まあ 今夜の優奈のは
たまたま撮休で➡
たまたまの撮休で
見に来れるわけやんか
でも ほっとんど もう
忙しくなって見に来れてないやん
いや それはさ…
ごめんねって感じだけど
いやいや 謝らんでいいよ
うれしいよ
忙しくなんのは うれしいねん
でも まあ これ以上 俺らに➡
合わせる必要ないんちゃうって
思うねん
いや 合わせてるわけじゃないよ
(染谷)えっ みんな どう思う？
(宇山)う～ん…
ていうか ぶっちゃけ 涼真➡
俺らと住む世界 違ってきてるやん
いや 一緒だよ
(染谷)いや 全然違うよ
違くないよ だってさ
同じ世界 このｴﾝﾀﾒをさ➡
ジャンルは違えど みんなで
盛り上げようとしてるわけでしょ
いや その… めちゃくちゃ
広く言ったら そうやけど
いやいや その… だから
変わらないと思うのね 立場とかは
ねえ？
うん
うん まあまあまあ… そうだよね
(染谷)ええ…
宇山さん そっちっすか？
いやいや そっちっていうか…
志 一緒だからね
そうですよね
だって みんな一緒に頑張ろうって
言って ここに住んでるわけでしょ
えっ 優奈は？
(優奈)えっ いや
単純に そんな理由で
出ていかれたら➡
さみしいなって思う
(宇山)う～ん…
片山さんは？ どう思う？
ああ 私は…
私も 竹内さんがいらっしゃって
くれたほうが
竹内さん面白いし
いや 別に面白くはないけどさ
いや でも 私は➡
皆さんにとっても
一緒に頑張れる仲間がいると➡
助けになるんじゃないかって
このシェアハウスを始めたので
そういう理由で出ていかせる
っていうのは ちょっと
そうだよね
なるほど なるほど そうか そうか
じゃあ もう 俺が出ていくわ
えっ 何 どうしたの？ 何よ
いや… いや
お前が出ていかへんのやったら➡
もう俺が出ていく
何 何 何…？
えっ どういうこと？
俺 何かした？
いや ていうかさ
天下の竹内涼真がやで➡
売れへん芸人とか
劇作家とか地下アイドルとか➡
制作会社のＡＤとかと➡
暮らし続けてるって
やっぱ おかしいで
それはさあ
(優奈)おかしくないよ
(染谷)おかしい おかしい…
それは言っちゃ駄目
今のは ひどいよね
今のはない マジでないよ
ていうか 何でさ
何で そういうこと言うの？
いや もう じゃあ もう
ぶっちゃけて言うわ！
何だよ 何？
ちょっと集合して
(優奈)何？
何よ
いや～
あんま言いたくないけどね
(優奈)何？
えっと…
占い師に言われてん
は？
占い師？
言われたって何を？
いや このシェアハウスの
メンバーのうちの1人が➡
他全員の運を
吸い取ってるらしいねん
はあ？
だから 涼真が
俺らの運を吸い取ってんねん
このままやったら
涼真以外 誰も売れへんで
えっ ちょっと待って
(笑い声)
(宇山)何 何 何？
あっ 痛い 痛い
(優奈)何それ？
いや だから 涼真が運を…
ない ない ない…
何？ 運を吸われる？
いや そう言うてたから
ハハハハ…
待って それで何？
涼真君が運を吸ってるって？
いや だから
｢追い出したほうがいいよ｣って
何だよ それ
あるわけないでしょ そんなこと
えっ 運吸ってんの？
えっ やだやだ 怖い
えっ 怖～い 何 何…？
いや まあ ちょっと
大げさになったかもしれんけど
自信ないじゃん
ちょっと
いじくり返し過ぎちゃう？
普通 信じる？ そういうの
(宇山)染谷君 純粋すぎんのよ
いや もう
ちょっ ちょっ… 忘れて忘れて
そんな いじんのやったら忘れて
(優奈)あっ！ ああ 何？
かわいい かわいい かわいい…
(宇山)ちなみに ちなみにさ➡
ちなみに その占い師って
占い師って 何て人？
｢代々木上原の母｣
(宇山)いや ハハハハ…
(染谷)ボケてへんのよ
いや ボケてへんのよ
何かのパチもんじゃん
いや いるいる パチもんですよ
そういうね 名前いっぱいあるから
(宇山)確かに
母ね
(優奈)母… どこでもいるよね
あの…
その人 めちゃめちゃ有名ですよ
えっ そうなの？
(片山)はい
次の番組で
その人 取材しようとしてて➡
何か めちゃくちゃ
占い当たるらしくて➡
政治家とか財界の偉い人にも
ファンが多いらしいです
なかなかアポ取れなくて
よく会えましたね
どうやって会ったんですか？
(染谷)いや あの…
親戚の叔母が
たまたま中学の同級生だって
マジですか？
(染谷)はい
ちょっと
つないでもらえませんか？
ああ 全然 叔母に連絡しとく
ありがとうございます
(染谷)分かりました
ちょっと
ディレクターに報告してきます
は～い どうぞ
何 何 何？
何それ
(染谷)うん？
(優奈)アハハ…
何～？
見たい 見たい
(優奈)何か うさんくさくない？
(染谷)地獄 落ちるよ
うわ～…
何これ 口コミの数
これ ホントかな
いや うそ うそ うそ うそでしょ
こういうのね
いくらでもできるから
はいはい はいはい
(優奈)だよね
(染谷)まあまあ まあまあ
(優奈)え？ で 何？
じゃあ つまり じゃあ うち…
うちら… うちらも
運を吸われてるってこと？
まあ 先生は
そうおっしゃってました
えっ うけんだけど
いや うけるね それは
それはさ 涼真君と一緒に住んでる
っていうのは言ったの？
言ってないです
じゃあ 前情報なしでの占い？
(染谷)せやで
(宇山/優奈)ふ～ん
えっ？
(染谷)ん？
あっ いや…
涼真君さ
先月 ドラマの主演 決まったよね
うん
それって いつだっけ？
何で？
いや ちょ… ちょい気になって
えっ ちょっと待ってね
マネジャーのメールをたどれば
ちょっと分かるかな
先月
ちょっと待って
4月6日… かな
6日…
ん？ 4月6日 うん
えっ
何？ どうしたの？
いや…
深夜のバラエティーの
オーディション受けたんだけど➡
その日 落ちてた
うん
涼真
ん？
ゲームのＣＭやってるやん？
やってるよ
今 やってるやつ
あれって いつ決まったん？
あれはね 去年の夏くらいかな
えっ 去年の夏？
うん そうだよ
(優奈)えっ 何？
去年の夏
『Ｍ-1』 1回戦で落ちてん
あっ そうだ そうじゃん
えっ だって➡
いつもは2回戦で落ちるのに➡
1回戦で落ちて珍しいねって
(染谷)そうやねん そうやねん…
話した 話した
(染谷)そうやねん！
おい 待って 待って 待って
待てよ
宇山さん 宇山さん
去年の夏 何かありました？
別にないよ
ほら ないじゃん
いや あるじゃん
えっ ほら 宇山さんのさ
劇団の… ほら 役者➡
ほら 本番前に骨折して ほら
舞台 飛びましたよね
ああ まあまあ… そうだね
(優奈)ほい ほい ほい…
こんなことある？
ないよ
(優奈)マジで？
(染谷)ウワッ そうやん
はあ？ おい
これ 決まりじゃない？
お前 運吸うとるやんけ
おい 待て待て
お前さ
あるわけないじゃん そんなこと
ねえ？
📱(着信音)
うん そうだよ 落ち着けよ
たかが占いだから
そうだよ バカじゃないの？
(染谷)こんだけ…
バカじゃない こんだけ一致します
バカじゃない
こじつけみたいなもんだって
そうだよ 偶然なんだよ
(宇山)あっ もしもし
お疲れさまです 宇山です
あっ はい あっ はい
あっ えっ？
あっ えっ それは えっ…？
はい あの… はい 了解です
ねえ ねえ ねえ…
(宇山)えっ あっ…
また何かありましたら…
あっ 失礼します
何かありました？
いや
(優奈)いや…
(染谷)いや あった顔してますよ
えっ？
(染谷)何かあった顔してますやん
まあ あの…
映画の脚本の仕事
決まってたじゃん
あれ 何か 別の脚本家になった
とかいって 無くなっちゃった
(染谷)あったやん 何かあったやん
まあ まあ まあ…
大した映画じゃなかったし
そもそも
映画とか本業じゃねえしな
(染谷)まあ まあ まあ
まあ まあ まあ そうっすね
まあ まあ まあ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(宇山)電話 鳴ってるよ
うん
(宇山)出たほうがいいんじゃない
はい もしもし お疲れさまです
ああ はい
はいはい 大丈夫です はい
うん はい
はい はい はい
あ～ そうっすか
ありがとうございます
いえいえ…
そうですね はい 分かりました
はい お疲れさまです 失礼します
(染谷)誰？
ん？
何が？
電話 誰？
(染谷)いや この質問で…
マネジャーです マネジャー
何て？
何か その… いや この前➡
映画のね 企画があって
監督と面接したんだけど➡
まあ それが…
主演が決まりましたっていう
電話です
こいつ吸うてるやん！
やめろよ！ 違うわ
(染谷)今まさに吸うてるやん
違うだろ 偶然だろ
今 今…
偶然 待って待って
ねえ 宇山さん
いや 偶然でしょ
これは喜ぶべきことだよ
(染谷)は？
仲間が 仕事 決まったんだから
(染谷)いやいや… でも
すごいじゃん おっきい映画？
まあ それなりの
おめでとう
ありがとうございます
(染谷)めちゃくちゃ ださい
へえ～ そっか
そっか そっか
はい
や～ でも 涼真君 あれだな
もう引っ越したほうが
いいんじゃない？
えっ…
いやいや だって もうね➡
お金も いっぱい入るだろうし➡
もう こんなとこ
住んでる必要ないじゃん
いや まあ… そうか
そうなるか そうっすね～
いや いや いや
ちょっと待ってくださいよ
引っ越したほうがいいよ
ちょっと待って待って
えっ 宇山さん
占い信じてんすか？
(染谷)いや 今の見たら… ねえ
いや 占い
別に信じてとかじゃないよ
いや 信じてるでしょ それ
当たり前やろ！
まさに お前のために
俺らの運が使われた瞬間やったぞ
そのさ お前が言ってる
その｢運｣って何なの？
せやろがい！
じゃあ 言うけど いい？
じゃあさ➡
今 俺が 映画のオーディション
受かりました
それを運だって言いたいわけ？
いえ…
そういうふうには言ってないよ
いや これだけじゃないよ
ドラマの主演 決まったり
ＣＭ決まったり➡
そういうの全部
運だけだって言いたいの？
いや だから
そこまでは言うてないよ
言ってんじゃん
いや 言っとくけどさ
いや まあ…
こういう言い方したくないけど➡
俺 めちゃくちゃ努力したからね
うん
(染谷)うん…
いや マジ マジ
いや マジでマジで
いや 今回の映画だって
監督と面接する前に➡
台本ぼろぼろになるまで
読み込んでさ
で スタジオ借りて 友達の役者に
つきあってもらって 本読みしたり
役を掘り下げるために
できること全部したわけなの
それをさ
何か｢運を吸われた｣とか➡
そういうふうに
言ってほしくないよね 俺は
うん
いや さっきも言ったけど➡
う～ん…
うん まあ 確かに俺はね➡
みんなよりも
売れてるかもしれないよ
でもさ それは
ちゃんと努力した結果で➡
自分でも誇りに思ってるし
まあ それは思っていいと思うのね
うん だから その…
売れてないっていうのもさ➡
運のせいにはしないほうが
いいと思う ホントに
それは
ん…
ごめん ちょっといい？
はい
俺はさ 別に自分が売れてないとか
思ってないんだよね
基準によるよ
はい
え？ え？
そのさ 涼真君が言ってる➡
売れてるっていうのは
一体 何だろ？
うん え～…
うん 何だろう？ 聞くよ
そうっすね 何て言ったらいいかな
(宇山)いや いや いや 何？
何の根拠もないのに
自分は売れてるとか言ってたの？
いやいや 売れてるって➡
そういうふう… そういうふうに
言いたかったわけではなくて
いやいや いやいや
ちゃんと言ってたよ そこは
うそつかなくていいよ
いや うそとかじゃないし
いやいや
｢確かに俺は みんなよりも➡
売れてるかもしれない｣
そう言ったのね さっき
はい はい 言いました
(宇山)うん
自分の言葉には責任持とうよ
すいません
あのさ えっ 何だろうな
あの～ 何が…
う～ん 涼真君が言ってる
売れてるっていうのはさ➡
ﾃﾚﾋﾞに出てるとか そういうこと？
いや 別に➡
そういうことじゃなくて…
うん もし そうだとしたら➡
元から向いてる方向が違うのね
はい
うん
俺は別に 元から
テレビが どうとか関係ないし
っていうか 昔からテレビとか
見ない家庭で育ったのね
とにかく
そこを目指してないわけよ
舞台の公演やったら ちゃんと
お客さん見に来てくれるし➡
その お客様を楽しませるために
やってんのね
はい それは だって
ホントすごいことじゃないですか
それはさ 染谷君でも
優奈ちゃんでも そうなのね
来てくれるファンを
大切にしてるから 今があんのね
うん でも 別に それを
否定してるわけじゃなくて…
否定はしてないけど
見下してはいたよね
いやいやいや 見下してないっすよ
いや 見下してたよ
だって
｢自分が いちばん売れてる｣って➡
さっき言ったもん
言… った？
言ってたよ はっきりと
いやいや もうホントに
俺は上も下もないと思うの
上も下もないと思うの
目の前の お客様を楽しませる
涼真君でもカメラを通して
そこに差はないと思うんだ
そうだよね？
まあまあ そうっすね
(宇山)うん そうなんだよ
そうですかねえ
ん？
宇山さん
それ 詭弁じゃないっすかね？
ん？ えっ 何？ えっ 何？
だって どう考えても
涼真君は売れてるじゃないですか
私たちと涼真君の間には➡
ものすっごい
開きがあると思うんですけど
ん？ どういうこと？ 聞くよ
だって 私たち
食べれてないじゃないですか
ええ!? そういう問題？
(優奈)そういう問題でしょ
だって宇山さん
演劇だけじゃ食べてないでしょ
食べてけないでしょ？
だから今から Uber Eatsのバイト
行くんですよね？
チャリこぐんでしょ？
(宇山)うん そうだね
竹内涼真は➡
一生 Uber Eatsのチャリ
こがないんですよ
それは ものすっごい差なんですよ
いや…
こぐかもしれないよ いずれは
(優奈)こがないよ
Uber Eatsの悪口やめよう
(優奈)Uber Eatsの話じゃないから
Uber Eatsを
やり続けなきゃいけない➡
宇山さんの話をしてるんです
いや ちょっと待って
何？ 急に えっ？
こういうときに笑ってごまかすの
宇山さんの悪い癖ですよ
いや ごまかしてないよ
(優奈)いや ごまかしてるよ
いや だって おかしいじゃん
何で急に俺が責められんの？
いや 別に責めてないですけど➡
ただ もう 不思議なことを
おっしゃったんで 今
何が不思議？
(優奈)だって どう考えても➡
涼真君は
いちばん売れてるじゃないですか
じゃあさ 何？
売れてるっていうのは➡
食えてるか どうかだって
言いたいの？
まあ そうじゃないですか？
(宇山)いや それは どうだろうな
まあ それだけじゃないですけど
一つの基準にはなります
今 ちょっと優奈ちゃんと
しゃべってるから黙ってて
(優奈)えっ 違いますか？
フーッ
違うと思うし 何？
そういうとこまで話 広げちゃう？
えっ 何？
(宇山)やあ～ もう じゃあいいよ
ゴッホを考えてみて
宇山さん ゴッホ 今 関係ないです
(宇山)いやいや 聞いて聞いて
ゴッホは
あれだけの作品を残しながら➡
生前には 何の評価も
受けないまま死んでいったわけ
宇山さん ゴッホと自分の境遇
重ね合わせたら もう終わりですよ
重ねてないよ
だけど 俺は
竹内涼真みたいになっても➡
やりたいことが
ホントに できないんだったら➡
何の意味もないと思うの
それだったら Uber Eatsを➡
こぐ人生も ありだと思うのよ
ちょっと待ってください
それこそ ホントに
売れてから言いません？
いや ほら見下した ほら！
いや いや いや…
話… 話そらさないでください
(宇山)そらしてないよ お前 何？
違う話 違う話じゃん
(染谷)ちょっと ちょっと…
ちょっと待って ちょっと待って
これ 何の話してんの？
だから売れてるっていうのは…
いやいや だから…
えっ 何？
(宇山)何の話だっけ？ これ
えっ 何だっけ？ えっ 何？
染谷さん
さっきの占い師なんですけど
あっ 占い師や 代々木上原の母や
そ… そうだよ 涼真君のせいで
運が吸われてるんだよ
何 何？ 違うよ
(宇山)涼真君のせいで運が…
あれ 間違ってました
えっ？
(優奈)えっ？
代々木上原の母じゃなくて
代々木八幡の母でした
この代々木上原の母って➡
代々木八幡の母の
パチもんらしくて➡
マジで訴えられるんじゃないか
っていうヤバい人だそうです
(宇山)はいはい はいはい…
(染谷)それ ホンマなんかな？
(優奈)何 今の？ 今の時間 何？
(染谷)それは… 何か…
それは…
(優奈)何？
(染谷)それホンマなん？
何か ネットやろ
出ました
これが代々木八幡の母です
これが本物？
(片山)はい 本物です
この人は… 会ったことはないね
ちょっと知らないね この人は
おい おい おい
(染谷)初めて見るね
これが違うの？
これが本物ですよ
会ったことないねんけど
これが本物？
はい
で この人が言ってたのは 何？
(片山)この人ですよね？ 会ったの
(染谷)会ったのは この人やけど
ちょっと 今 話は…
これが本物ってこと？
(片山)はい こちらが本物です
はい
これが俺が会った人？
(片山)はい パチもんです
えっ パチもんっていうのは何？
どういうこと？
Uber Eats行ってきます
まあ なので 取材 大丈夫です
すいません
(優奈)いってら～
パチもんです
いや パチもんの定義とか
いろいろあるからさ
パチもんです
今 優奈ちゃんとしゃべってるから
(優奈)無駄に疲れたんだけど
(染谷)ん？
どうする？
(染谷)な… 何が？
今の時間
(染谷)えっ？
(片山)じゃあ 仕事 行ってきます
ねえ どうすんの？
その今の時間どうすんの？
何が？ 詭弁じゃん
詭弁とかじゃないでしょ
完全に だまされてたからね それ
(染谷)ちょっと待って
いや～
♬～
痛っ…
ヤベっ 用意しなきゃ
♬～
おお～ おっとっとっと…
大丈夫ですか？
(須磨子)しんさん？ 夢みたい
もしよかったら 上がってかない？
大丈夫 父はいないから
参ったな…
新次郎さん ご飯 出来たわよ
♬～